اسمع مني يا فلان
قلوب الناس ماشِ لعبة
و الزمان مافيه أمان
يقلب عليك اللعبة
اسمع مني يا فلان
قلوب الناس ماشِ لعبة
و الزمان مافيه أمان
يقلب عليك اللعبة
تعيا تضحك تتفللى
و النهاية صعبة
طولي بالك و فهميني
اللي تحبني نعطيها عيني
ماشي وحده كتمثل عليا
باغية تغريني
تلعب تخون تتسللى
اه ليلي يا عيني
كما تدين تدان
فأي وقت و فأي مكان
الى وصلت الساعة
يا تعزك يا تتهان
كما تدين تدان
فأي وقت و فأي مكان
الى وصلت الساعة
يا تعزك يا تتهان
حرام تلعب بقلوب الناس حرام
و الكذاب حبلو قصير فالغرام
يعيي يتخبى و تفضحو الايام
ما يبقى لك ما تقول يتقاضى الكلام
أنا عيني ميزاني
صعيب نخللي قلبي يعاني
و اللي عليا يلف و يدور
أحسن لو ينساني
أنا عيني ميزاني
صعيب نخللي قلبي يعاني
و اللي عليا يلف و يدور
أحسن لو ينساني
كما تدين تدان
فأي وقت و فأي مكان
و الى وصلت الساعة
يا تعزك يا تتهان
كما تدين تدان
فأي وقت و فأي مكان
و الى وصلت الساعة
يا تعزك يا تتهان